Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Әрине Мен бәріне бәс тігемін
Құмар ойындар
Юмеко (Юмеко) Ах
Сіз кеше болған оқиғаға байсалдысыз ба?
Басқа адам студенттік кеңестің президенті.
Мен не істеуге мәжбүр болатынымды білмедім деп ойлаймын.
Сузуи-сан (Сузуи) Ах.
Мен үшін уайымдап жатқаныңызды көріп тұрмын.
Рахмет
Бірақ
Кешіріңіз, бірақ жоқ.
Мұндай тойдың болуы менің алдымда салбырап тұрды
Мен шыдай алмайтын нәрселер
Мен тоқтағым келмейді.
Мен оны жақыннан көргім келеді
Юмеконың құмар ойындары
Ах
Мені Юмеко қызықтырады
Балалар
Не істеп жатырсың сонша алаңсыз? (Сузуи) Уау!
Сонымен сөйлесуге уақытыңыз бар ма?
Қарсы шаралар қандай?
Ха, бұл қарсы шара ма? (Сузуи) Мм...
Сіз студенттік кеңестің президентімен құмар ойнауды шештіңіз!
Біріншіден, тек белгілі бір сандарды көрсететін сүйектер.
6-дан тұратын жиын әртүрлі түрлермен үйлесімді.
Келесі кезекте инфрақызыл бояумен карта ойнау.
Инфрақызыл камера арқылы қарасаңыз, оның қандай карта екенін бірден көре аласыз!
Бұл менің сүйіктім
Керемет әсерлері бар қарапайым механизм!
Аты - төсек
Ей!
Бұл сіздің алдауға тырысып жатқаныңызды білдіре ме?
Иә?
Не, сіз анық нәрсені тыңдап тұрсыз ба?
Сол студенттік кеңестің президенті менің қарсыласым.
Мен мұны көп істеуім керек.
Уф
Мен сенің мейірімділігіңді бағалаймын.
Менің алдау ойым жоқ.
Неге!?
Өйткені бұл менің студенттік кеңестің президентімен көптен күткен құмар ойыным болды.
Қоспалар қажет емес
Де (Меари) хаа
Мен сен осылай айтасың деп ойладым.
Олай болса болды.
Дайындалып, жолға шығайық
Хаа, бұл дұрыс.
Иә?
Екеуің бірге келе жатырсыңдар ма?
Өйткені ол маған жаман сөз айтты.
Бусамадан жеңілсең, өз көзіммен көремін.
Мен Юмеко-сенпайға бәс тігемін!
Га
Ху Сузуи-сан (Сузуи) Ах.
Мэри-сан Изуки-сан
Рахмет
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Барлығына қош келдіңіздер!
Төраға күтіп тұр.
(Цинхуа) Өтінемін
Келгеніңізге рахмет.
Мазалағаным үшін кешіріңіз Кирари-сан
Қосымша кіріспе сөз қажет емес
Ерте бастайық.
Өйткені мен бұған шыдай алмаймын деп ойлаймын.
Мен мұндай тойдың менің алдымда салбырап тұрғанын қаламаймын.
Уау
Мен сені осы мектепте алғаш көргеннен бері
Мүмкін әлдеқайда ертерек.
Мен бұл күнді қаншалықты армандадым?
Юмеко Джабами!
Иә Иә Иә Иә Иә
Назар аударыңыз!
Паа!
Бүгін мен Рунага Йомизукимін.
Мен куәгер боламын.
Nyaha Екеуі де өте ынталы, бұл керемет.
Олай болса, формальдылықтарды тез бітірейік.
Ең алдымен, бұл ставка.
Сіз «бәріне бәс тігу» дегенді қалай түсінесіз?
Юмеко Мұнда өмір қызық па?
Иә, өте
Барлығы құмар ойын арқылы шешілетін мектеп
Жеңіске жетсең, бұл аспан; жеңіліп қалсаң тозақ.
Әр адам жерде жорғалау қаупімен өмір сүреді.
Бұндай жер басқа еш жерде жоқ.
Хьяккао академиясы менің утопиям, былайша айтқанда!
Сізге ұнағанына қуаныштымын.
Сыртқы әлем ережелерінен оқшауланған гүл бақшасы
Жалғыз абсолютті принцип - құмар ойындар арқылы ең мықтының аман қалуы.
Әркімнің бұл мектепте өмір сүруден басқа амалы жоқ.
Мен сені жақсы көремін
Hyakkao Academy - мен салған аквариум.
Уфуфу, бұл тамаша.
Сонда мектепте мұндай сезім пайда болды ма?
Сонымен
Сонымен, сен сол аралда не істеп жүрдің?
Няха
Бұл құмар ойында ұтылғандар енді ешқашан бұл мектеп топырағына аяқ баспайды.
Сіз мұнымен келісесіз бе? (Кирири) Иә.
Иә? (Юмеко) Иә.
Сонымен... міне, солай!
Арман... Уф (Сейка) Төраға!
Күте тұрыңыз!
Осындай бірдеңе... ah
Күте тұрыңыз! Бұл таңқаларлық емес
Жеңіске жетсем де, ұтатын ештеңе жоқ
Мұны істеудің еш мәні жоқ!
Кітапханада жәндіктер ұяласып жатыр ма? Бұл өте қорқынышты.
Құмар ойыны дегеніміз не? Бұл сіз жеңу үшін жасайтын нәрсе ме?
Ах
Егер сіз тамаша адам болсаңыз, солай болуы мүмкін.
Бірақ көптеген адамдар үшін бұл басқаша.
Олар мүмкіндіктерге қарсы құмар ойнауға дайын.
Адамдардың ақылға қонымсыз жаратылыс екендігі айтылады.
Мұндай қисынсыз әрекет сирек кездеседі.
Құмар ойындар ештеңе әкелмейді.
​​Бұл жай ғана жеңілу әрекеті болса да.
Ах
Сонда да құмар ойнаймыз
Өйткені тәуекелге бару қызық
Ах!
Руна, өтінемін, жалғастырыңыз.
Иә, иә!
Изуки-чан, сізде таро картасы жоқ па?
Иә? Неліктен?
Өйткені ол құмар ойындар үшін пайдаланылады
Мұнда да бар.
Өзіміз дайындаған заттарды пайдалану қауіпсіз емес пе?
Иә, бар.
Өйткені маған Юмеко айтты
Мен дайындалған таротты артта қалдырдым.
Қандай ысырап~
Сенкю~
Енді мен түсіндіруді бастайын.
Йоки және Цуке Ашики, Цуке
Бұл құмар ойын біздің тағдырымызды қатты өзгертеді.
Ендеше, болжауға тырысайық
Хой
Құмар ойындар қалай аталады?
Тароттық тағдыр картасы
22 Әртүрлі мағынадағы майор Arcana
Олардың ішінен үш адам бір картаны таңдайды.
Әрбір негізгі арканада 0-ден 21-ге дейінгі сандар жазылған.
Бұл сіздің ұпайыңыз
Дегенмен, оны салған адамның көзқарасы бойынша дұрыс позицияда болса, бұл плюс.
Егер позиция кері болса, ол теріс болады.
Егер үш картаның жалпы саны соңында оң болса, Юмеко жеңеді.
Егер ол теріс болса, мен жеңемін.
«Барлығын мен үшін» мұрагері…
Бір ғана арнайы карта бар.
Ақымақ
Нөлге тең бұл карта әзілкеш деп аталады.
Басқа карталарға қарамастан
ақымақ дұрыс қалыпта пайда болса, Yumeko
Егер ол кері болса, мен жеңемін.
Бұл бір карта жеңісті немесе жеңілісті анықтайды.
Әрқашан кері қайтару мүмкіндігі бар.
Tarot карталары уақыт ағынын болжай алады.
Біз ұстайтын үш карта: өткен, қазіргі және болашақ.
Сәл айтайық
Біз нені дұрыс деп санаймыз?
Менің істегенімде қандай да бір мағына бар ма?
Бұл қалай аяқталады?
Оны тағдырдың жазуына қалдырайық
Жарайды~
Сонымен, түптеп келгенде, сол тағдырлы үш картаны кім тартады деген сұрақ туындайды...
Иә.
Юмеконы қазіргі, ал мені өткен деп атаймыз ба?
Міне! Төраға өткенде...
Сен тышқанды өзің реттей бер.
Болашақта тағы бір фотосурет...
Уф
Сіздің атыңыз кім?
Эхбо... Мен бе!?
Бұл Риота Сузуи.
Жарайды Риота
Болашақ сіздің қолыңызда
Иә? Неге... неге мен!?
Бұл тамаша!
Сузуи мырза, мен де сізден сұрайын деп едім!
Yumeko!
Бұл мен үшін
Бұл Хьяккао академиясындағы соңғы ойын болуы мүмкін құмар ойын.
Ах
Юмеко мектептен шығады
Бұл мектепті тастап кетуі мүмкін құмар ойын
Мен Сузуи мырзаның менімен ынтымақтастықта болғанын қалаймын.
Мен үшін маңызды рөл...
Дұрыс! Тіпті сол кезде...
Мен түсінемін.
Мен болашақты сызамын
Б-бұл не өзі?
Бастаймыз ба?
Тағдырымызды шешу —
Тарота тағдырын болжау
Уф...
Дайындық жарайды!
Олай болса, Юмеко-чаннан бастайық!
Ең алдымен, қазіргі уақыт! (Юмеко) Иә.
​​Хмм.
Мұны істейік (Сузуи) Ах.
Бұл дұрыс бағыт па?
Иә
Ja картасы ашық!
Тең шығуға үш-ақ мүмкіндік бар.
Алғаш рет жоғары теріс балл берсем ше?
Мен оны тіпті көре алмаймын...
Сиқыршы дұрыс позицияда!
Ұпай
Плюс 1 ұпай!
Мен… 1 ұпай
Қа~
Няха
Менің ойымша, бұл құмар ойындардың дөрекі бастамасы, онда бәрі желіде.
Жоқ, бұл жақсы.
Барлық карталарда оң және теріс мәндер болғандықтан, күтілетін мән әрқашан 0 ұпай болып табылады.
Тек позитивті болу - артықшылық.
Енді әрі қарай жүрейік. Келесі кезекте төраға!
Өткенді таңдаңыз!
Уф...
Юмеко Сіз фатализмге сенесіз бе?
Тағдыр...?
Барлығы алдын ала шешілген.
Бұл әңгіме
​​Хмм.
Егер мұндай нәрсе болса, өте романтикалық болар еді.
Мен де
Қайталанбайтын және ғылыми негізделмеген
Бірақ тағдыр жоқ деген тұжырым да ғылымға жатпайды.
Сіз рулеткадағы дәйекті қара орамдар саны бойынша рекордты білесіз бе?
Жоқ (2 адам) Ммм...
27 рет
Ықтималдық шамамен 7 миллиардтан 1 құрайды
Мен бұл рулетка ойынына жауапты дилердің болғанына сенімдімін
Сіз солай ойлаған шығарсыз.
​​«Ой, бұл үстел сынған».
Өйткені басқаша
Мен тек бірдеңе допты қараға салып жатыр деп ойлаймын.
Хехе
Кез келген оқиға орын алуы мүмкін, егер ол мүмкін емес нәрсе болмаса.
Сіз өте аз ықтималдықты алып тастаған кезде
Адамдар өз тағдырын сонда табады.
Өйткені, тағдыр деген не?
Бұл жай ғана болған оқиғаны қалай атау керектігі.
Юмеко
Мұны қалай атайсыз?
Кері... дүние!?
Ұпай қанша?
Минус 21 ұпай!
Ах
Төраға күткендей!
Оны осында салуым керек пе?
Сізде қанша бар?
Nyahahahaha!
Сонымен... міне, солай!
Мұнда минус 21 ұпай бар ма?
Бұл алдау...
Хмм? Изуки-чан
Цука: Алдында төрағаның айтқанын естідің бе?
Бұл сәл қолайсыз болып шықты.
Маған алдаушы сияқты қарайсыз ба?
Ки
Няха, бәрі жақсы.
Мен мүлдем бейтараппын!
Қазіргі төрағаны таңдауда алдау болған жоқ.
Мен кепілдік беремін!
Ағымдағы ұпай минус 20 ұпай.
Сіз дайынсыз ба? Риота Сузуи!
Юмеко-чанның жеңіске жетуінің жалғыз жолы - Ақымақты дұрыс позицияға түсіру!
Сіз мұны білесіз бе?
Nyahahahaha…
Сузуи
Жеңіске жетудің жалғыз жолы - ақымақты тарту...
Анықтамалар бар ма?
Ах (Изуки) Міне!
Ха (Изуки) Ах.
Ой! Жоқ~
Әйтеуір, Сузуй-кун жіпті тартады!
Сөйлемеу керек деп отырғаным жоқ, бірақ
Егер мен мұны кеңес ретінде бағаласам, мен фолды жоғалтамын!
Жүр, Сузуи-кун, маған болашақты бер!
20 карта қалды
Олардың ішінде тек біреуі ғана ақымақ.
Және оны дұрыс күйде тарту керек.
Ықтималдық 1/40
Мен осындай нәрсені тарта аламын деп ойлау үшін...
Сузуи-сан (Сузуи) Ах.
Оны тартыңыз.
Жеңілсем де, мектепті тастайтын мен боламын.
Иә, бұл тек мен үшін ғана тәуекел.
Өйткені ауырсыну тек менікі.
Ах!
​​Мен нәтижелерді салтанатты түрде ғана қабылдаймын.
Кристалда жарық жүздеген миллион рет шағылады—
Юмеко…
Мен саған бірнеше қосымша киім мен бір күрте дайындап қоямын.
Иә? (Сузуи) Мен саған айттым ғой, солай ма?
Мен Юмекоға жақын болғым келеді
Мен Юмекомен көбірек уақыт өткізгім келеді
Бұл да менің тәуекелім.
Ха! (Меари) Ех!
Тыныш, сендер!
Мәселе қандай картаны салу керек?
Екеуі енді ғана байқағандай болды.
Сіз мұны дәл қазір естідіңіз бе!? (Меари) Иә...
Сонымен, мен назардан тыс қалдыратын бір нәрсе бар.
Сізге кеңес беретін бір нәрсе...
Ах
А, байқадың ба?
20 карта қалды
Ешқандай анықтама жоқ сияқты...
Шындығында, оған жылтыр нәрсе бекітілген бір бөлік бар.
Бұл өрескел немесе соған ұқсас нәрсенің ізі болса керек.
Әдейі болмаса, ол жабыспайтын шығар.
Мылтық қондырмасы
Белгілеу
Сіз өзіңізге тиімді карталарды тарту арқылы алдайсыз ба?
Жоқ
Өйткені Йозумицукиді бақылап тұрған адамнан басқа ешкім картаға тиіспеді.
Осы сәттен басқа!
Сонымен, бұл карта...
Ақымақ!
Йомицуки, әрине, шындықты айтты.
Төрағаны таңдауда алдау жоқ.
Төраға мылтығы бар болса да, ол картаны шығармады!
Мен төрағаның бұлай істегенін білмеймін.
Қалай болғанда да, шындық
Бұл карта ақымақ!
Егер сіз дұрыс позицияда тең түссеңіз, сіз жеңе аласыз!
1/40 1/2 болады!
Уф
Сіз бұл картаны пайдаланасыз ба?
Ал, ашыңыз.
Гррр…
Жоқ, бұл емес.
Бұл жақсы емес!
Иә?
Не... не істеп жатырсың?!
Ой~ Тағы сөйлессеңіз...
Төраға бұл картаны неге белгіледі?
Ең болмағанда—
Бірақ бір нәрсе анық.
Бұл карта ақымақ па?
Оны қай бағытта тартуым керек?
Бұл картаны салу кезінде тәуекелге ұшырайды
Мұның бәрін төраға дайындаған!
Мен тәуекелге баруды ұнатамын.
Бұл ең маңызды бөлікті басқа біреуге қалдыруға ешқандай себеп жоқ!
Ха! (Сузуи) Таңдау менікі!
Хаа
Тәуекелдерді өзіңіз шешіңіз!
Хаа ха
Бл…ээ…!!
Бұл менің құмар ойыным!
Керемет!
​​Иә, иә, керемет!
Тиісті түрде таңдаңыз.
Сіздің сәттіліктеріңіз шешілсін!
Ең үздік батыр болу үшін
Тек өз қолыңызбен!
Келіңіздер...
Бәс тігуге кірісейік
13-ші мұғалімнің жаттығу тесті соңына дейін созылып кетті…
Үкім өз орнында!
Плюс 20 ұпай, жалпы нөл ұпай!
Сондықтан, Тағдыр Тароты - тең!
Хаа һаа һаа һаа…
Хаа
Екеуің де мектептен кетудің қажеті жоқ.
Тамаша, еңбегіңіз үшін рахмет.
Төраға! (Кирири) Хмм...
Мен онымен екеуміз ғана, бір рет болса да сөйлескенді қатты қалаймын. Хехе.
Жақсы
Ах
Ах!
Мықты болыңыз Сейка
Ах...
Сузуи-сан (Сузуи) Ах.
Юмеко
Не істеп жатырсың, Сенпай? (Сузуи) Уау!
Егер мен Ақымақпен тең түскен болсам, мен 1/2 есебімен жеңе алар едім.
Неліктен оны лақтырып тастауға бардың!?
Жоқ, сондықтан...
Император, сіз не айтып тұрсыз?
Түсінуге оңай белгісі бар карта
Сіз ақымақ бола алмайсыз, солай ма?
Иә? Бірақ төраға тек ақымақтарды ғана қозғады.
Жоқ, жоқ, сіз екі дананы бір-бірінің үстіне ұстадыңыз, солай ма?
Ақымақтың артында тағы бір карта болды.
Егер сіз шынымен ақымақ болсаңыз, оны өзіңіз тартпас едіңіз, солай ма?
Жоқ
Саотоме-сенпай білмейтін шығар, бірақ президент мұндай нәрселерді жасайды!
Бұл шындық болуы мүмкін емес, сен ақымақ емессің бе?
Сонымен, сіз оны тексергіңіз келе ме?
Не қаласаңыз да!
Nyahahahaha!
Ах! (Изуки) Эй... не істеп жатырсың!
Егер сіз бұл нәрселер туралы білмесеңіз, одан да қызық!
Эй! Бұл менің таротым
Мен бұл тең ойын болады деп ойладым.
Мен өзімді шынымен фаталистке айналғандай сезінемін.
Мен де
Осыдан кейін мен сенімдімін
Сізді одан да қуанышты тағдыр күтіп тұрғанына сенімдімін!
Ху Юмеко
Сізде жақсы қызметші бар.
Осы қарқынмен... Иә, мен сенімдімін.
Бұдан кейін жағдай қызық болады.
Жоқ, мен қызметші емеспін.
Менің өте жақсы досым бар.
Иә
О, сәлем, менің автожауап беру құрылғымды естідің бе?
Бұл таңқаларлық болды~ Бұл
Юмеко және Төрағаның құмар ойындары
Nyaha Өте өкінішті, мен оны өткізіп алдым!
Бұл қызықты болды~
Юмеко Джабами мен күткеннен де керемет.
Мүмкін төраға әйтеуір шығады.
(Рюи) Неге сен өртеніп жатқан жоқсың?
Момобами Ририка
Жеке Хьяккао академиясы
Юмеко келгеннен кейін
Оның қатысуымен көптеген адамдар өзгерді.
Үй жануарынан адам болған адам.
Сағынышын орнықтырған.
Жеңіліске ұшырағандар
Иманды болғандар
Ухехе Юмеко~
Хаа ахахаха ахахха...
Содан кейін
Жаңа олжаға тілдерін жалағандар.
Қазіргі уақытта мен студенттік кеңесті таратамын.
Бірақ Юмеко өзгермейді.
Тіпті жүздеген миллиондаған және миллиардтаған шайқастардан кейін мен әлі де іздеуді жалғастырамын
Оның есі дұрыс емес
Құмар ойыншы
Бұл Какегуруи
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory